* Delivery Tracker (https://github.com/shlee322/delivery-tracker)

license : MIT license
language : node_js
install : npm install -g delivery-tracker-apiserver delivery-tracker-client
Document : https://tracker.delivery/guide/

* Delivery Tracker
- 배송 조회 API 서비스 (Delivery and Shipping Tracking Service)
운송장 번호에 대한 배송 조회/추적 정보 기능을 제공하는 서비스
국내외 다수의 택배사와 연동할 수 있다. 

* 기능
- 택배 조회/추적 시스템을 구축할 수 있도록 API를 제공한다.
- 국내외 택배 배송 정보를 조회할 수 있다.
- 택배사 목록 조회 API 제공 (https://apis.tracker.delivery/carriers)
지원 택배사 목록. 택배사 이름과 코드 확인이 가능하다.
- 제공되는 웹 페이지를 이용하지 않고 Restful API에 직접 접근하여 데이터를 가져올 수 있다.
- 배송 조회 페이지를 팝업 형태로도 구현 가능하다.
- 택배의 이동경로와 위치를 실시간으로 알 수 있다.

* 배송 조회 API
(https://apis.tracker.delivery/carriers/:carrier_id/tracks/:track_id)

* Delivery Tracker 서비스 사용시 장점
- 제품 배송과 관련한 문의 전화, 접수하는 일이 사라져 CS 비용이 줄어든다.
- 택배 기사가 고객들에게 별도로 발신했던 SMS 비용도 절감된다.

* Delivery Tracker 사용 부분
국내외 다수의 택배사와 연동되어 있고 배송 조회가 가능한 API를 이용하여 
제품 배송 진행 상태와 추적 서비스를 구현한다. 